---
{"dg-publish":true,"permalink":"/personajes/pj/lucius/","tags":["PJ"]}
---

Personaje de Gius, [[Razas/Humano\|Humano]] Hechicero, Lucius nació en la alta cuna de [[Ciudades/Neverwinter\|Neverwinter]] y creció junto a sus primos [[Personajes/NPC/Enemigos/Aurelio\|Aurelio]] y [[Personajes/NPC/Extranjeros/Muy lejos/Grisha\|Grisha]]. Desde pequeño destacó por su don de la palabra y su facilidad para interactuar con la sociedad aristocrática.

Cuando tenía 13 años, su primo [[Personajes/NPC/Extranjeros/Muy lejos/Grisha\|Grisha]] viajó a [[Ciudades/Waterdeep\|Waterdeep]]. Tras un mes sin noticias sobre su paradero, fue dado por muerto. [[Personajes/NPC/Extranjeros/Muy lejos/Colton Argentum\|Colton Argentum]], padre de Grisha y tío de [[Personajes/PJ/Lucius\|Lucius]], al no tener otro hijo, decidió que otorgaría su título a uno de sus dos sobrinos. Desde ese día, Lucius y [[Personajes/NPC/Enemigos/Aurelio\|Aurelio]] comenzaron a competir por el título nobiliario. Cuando Lucius cumplió 17 años, era el favorito para heredarlo, pues había sellado varios tratos y alianzas que beneficiaban a su familia, a diferencia de Aurelio, que, aunque destacaba como soldado, no era valorado por su tío.

Al ser considerado el más indicado, Lucius fue enviado a [[Ciudades/Waterdeep\|Waterdeep]] para hablar con [[Personajes/NPC/Extranjeros/Muy lejos/Laeral Silverhand\|Laeral Silverhand]], aunque se sabe que nunca llegó a su destino. Reapareció dos años después en [[Ciudades/Baldur’s Gate\|Baldur’s Gate]], portando un anillo de plata que había pertenecido a Grisha. Sin embargo, Lucius no es capaz de recordar nada tras cruzar las puertas de Waterdeep, salvo vagos recuerdos de haber pasado tres meses trabajando para un [[Personajes/NPC/Extranjeros/Muy lejos/Joyero para el cual Lucius trabajaba\|joyero]] en Baldur’s Gate. Allí, de forma casual, un conocido lo reconoció y lo llevó de vuelta a Neverwinter. Tras su regreso, pasó seis meses recuperándose con sus padres.

Durante el último año ha intentado recuperar la confianza de su tío, pero la tarea ha sido difícil. En especial porque sufre intensos dolores de cabeza y, según un mago amigo de la familia, estos son señales de que ha despertado poderes mágicos, algo que no ha hecho sino complicar aún más su carrera por el título.

Entre sus últimas tareas encomendadas por su tío, fue la de ser un enviado de [[Personajes/NPC/Extranjeros/Muy lejos/Dagult Neverember\|Dagult Neverember]] representando a [[Ciudades/Neverwinter\|Neverwinter]] en el poblado de [[Poblado de Saltmarsh/Lugares/Saltmarsh\|Saltmarsh]]. La idea es apoyar el cambio propuesto por los [[Facciones/Lealistas\|Lealistas]] y la [[Facciones/Alianza de los Lores\|Facciones/Alianza de los Lores]], pero por sobre todo, apoyar al comercio hacia Neverwinter.
Se le ordenó contactarse y ayudar a [[Personajes/NPC/NPC de Facciones/Lealistas/Eliander Fireborn\|Eliander Fireborn]], más que nada con tareas para proteger Saltmarsh y ayudar al progreso. 
Su primera tarea importante en Saltmarsh fue la de desbaratar una banda de contrabandistas, para lo cual se le otorgó el apoyo de [[Personajes/PJ/Viran\|Viran]]. Más tarde, contrataría a [[Personajes/PJ/Nere\|Nere]] como guerrero, y tras meterse en un embrollo junto al equipo, [[Personajes/PJ/Hesheng\|Hesheng]] se uniría como barda al grupo.
